1. otentikasi adalah proses untuk memasuki sistem, nama dan password
dari user melalui pengecekan apakah user dan password tersebut ada didalam sistemj
2. otorisasi adalah memverifikasi bahwa user memiliki akses tertentu
3. cors adalah mekanisme yang memanfaatkan HTTP untuk bertujuan mengizinkan
sebuah web yang berjalan didomain tertentu
4. multer adalah sebuah package untuk mengupload gambar atau file
5. jwt adalah suatu token random yang diberikan kepada user untuk melakukan
proses login kedalam sistem